Repository: wdgofficial/wdgdpoc
Catalog: WDG.Wallet/WDG.Utility/Localization/SourceFiles/FiiiCoinLocalization.*.resx
Languages: zh

source: UNKNOWN_ERROR
zh: 未知错误

source: ENGINE_COMMON_ERROR
zh: 引擎公共错误

source: UTXO_COMMON_ERROR
zh: UTXO公共错误

source: TRANSACTION_COMMON_ERROR
zh: 交易公共错误

source: VERIFY_COMMON_ERROR
zh: 验证公共错误

source: TRANSACTION_HASH_ERROR
zh: 交易哈希错误

source: TRANSACTION_HAS_BEEN_EXISTED
zh: 交易已经存在

source: INPUT_AND_OUTPUT_CANNOT_BE_EMPTY
zh: 输入和输出不能为空

source: INPUT_EXCEEDED_THE_LIMIT
zh: 输入超出限制

source: OUTPUT_EXCEEDED_THE_LIMIT
zh: 输出超出限制

source: HASH_CANNOT_BE_EMPTY
zh: 哈希不能为空

source: LOCK_TIME_EXCEEDED_THE_LIMIT
zh: 锁定时间超出限制

source: TRANSACTION_SIZE_BELOW_THE_LIMIT
zh: 交易大小低于最低限制

source: NUMBER_OF_SIGNATURES_EXCEEDED_THE_LIMIT
zh: 签名长度超出限制

source: SCRIPT_FORMAT_ERROR
zh: 脚本格式错误

source: UTXO_HAS_BEEN_SPENT
zh: UTXO已经被消费

source: COINBASE_UTXO_LESS_THAN_100_CONFIRMS
zh: Coinbase低于100个确认值

source: OUTPUT_LARGE_THAN_INPUT
zh: 输出大于输入

source: TRANSACTION_FEE_IS_TOO_FEW
zh: 交易费太少

source: UTXO_UNLOCK_FAIL
zh: UTXO解锁失败

source: UTXO_NOT_EXISTED
zh: UTXO不存在

source: COINBASE_FORMAT_ERROR
zh: Coinbase格式错误

source: COINBASE_OUTPUT_AMOUNT_ERROR
zh: Coinbase输出数目错误

source: BLOCK_COMMON_ERROR
zh: 区块公共错误

source: BLOCK_VERIFY_COMMON_ERROR
zh: 区块验证公共错误

source: BLOCK_HAS_BEEN_EXISTED
zh: 区块已经存在

source: BLOCK_HASH_ERROR
zh: 区块哈希错误

source: BLOCK_SIZE_LARGE_THAN_LIMIT
zh: 区块大小大于限制

source: TRANSACTION_VERIFY_FAIL
zh: 交易验证失败

source: POW_VERIFY_FAIL
zh: POW验证失败

source: BITS_IS_WRONG
zh: bits正在工作

source: BLOCK_CHAIN_COMMON_ERROR
zh: 区块链公共错误

source: ENGINE_ACCOUNT_COMMON_ERROR
zh: 引擎账号公共错误

source: P2P_COMMON_ERROR
zh: P2P公共错误

source: CONNECTION_COMMON_ERROR
zh: 连接公共错误

source: HOST_NAME_CAN_NOT_RESOLVED_TO_IP_ADDRESS
zh: 主机名不能解析IP地址

source: THE_NUMBER_OF_CONNECTIONS_IS_FULL
zh: 连接数已满

source: THE_PEER_IS_EXISTED
zh: Peer已经存在

source: NOT_RECEIVED_HEARTBEAT_MESSAGE_FOR_A_LONG_TIME
zh: 长时间没有收到Heartbeat消息

source: P2P_VERSION_NOT_BE_SUPPORT_BY_REMOTE_PEER
zh: P2P版本不支持远端的Peer

source: TIME_NOT_MATCH_WITH_RMOTE_PEER
zh: 时间和远端的Peer不匹配

source: PEER_IN_BLACK_LIST
zh: Peer在黑名单中

source: SERVICE_COMMON_ERROR
zh: 服务公共错误

source: SERVICE_UTXO_COMMON_ERROR
zh: 服务UTXO公共错误

source: SERVICE_TRANSACTION_COMMON_ERROR
zh: 服务交易公共错误

source: TO_ADDRESS_INVALID
zh: 目的地址不合法

source: BALANCE_NOT_ENOUGH
zh: 余额不足

source: SEND_AMOUNT_LESS_THAN_FEE
zh: 发送金额低于交易费

source: FEE_DEDUCT_ADDRESS_INVALID
zh: 费用扣除地址无效

source: SERVICE_ACCOUNT_COMMON_ERROR
zh: 服务账号公共错误

source: ACCOUNT_NOT_FOUND
zh: 找不到账号

source: DEFAULT_ACCOUNT_NOT_SET
zh: 没有设置默认账号

source: ADDRESS_BOOK_COMMON_ERROR
zh: 地址簿公共错误

source: CAN_NOT_ADDED_SELF_ACCOUNT_INTO_ADDRESS_BOOK
zh: 不能添加自己账户到地址簿

source: NETWORK_COMMON_ERROR
zh: 网络公共错误

source: P2P_SERVICE_NOT_START
zh: P2P服务没有开启

source: NODE_EXISTED
zh: 节点已经存在

source: NODE_NOT_EXISTED
zh: 节点不存在

source: NODE_IN_THE_BLACK_LIST
zh: 节点在黑名单中

source: NODE_ADDRESS_FORMAT_INVALID
zh: 节点地址格式不合法

source: SET_BAN_COMMAND_PARAMETER_NOT_SUPPORTED
zh: 不支持SET禁止命令参数

source: BLOCK_CHAIN_COMMON_ERROR
zh: 区块公共错误

source: SAME_HEIGHT_BLOCK_HAS_BEEN_GENERATED
zh: 相同高度的区块已生成

source: BLOCK_DESERIALIZE_FAILED
zh: 区块反序列化失败

source: SERVICE_WALLET_COMMON_ERROR
zh: 钱包服务公共错误
